COMANDOS GIT
git init: inicializa git en un proyecto.
git remote add origin [enlace repo]: Conecta un proyecto con un repositorio.
git remote set-url origin [enlace nuevo repo]: Desvincula el proyecto de un repo, y lo vinculo al nuevo.
Preparamos nuestros cambios para ser enviados al repositrio.
git add [nombre achivo]: Registra uno o varios archivos en particular para ser enviado/s al repo.
git add . : Registra todos los archivos (en rojo).
Preparamos el backup
git commit -m [nombre commit]: Prepara una version segura a la cual podemos volver (un backup).
Enviamos las actualizaciones al repo
git push: Envia las actualizaciones a una rama generica
git push origin [nombre rama (ej. master)]: Envia las actualizacions a una rama origen (default)
Para revisar informacion
git status: Revisamos que esta registrado y que no. (rojo: no registrado. Verde: Registrado)
git log: revisamos la lista de commits realizados. (El que tiene el HEAD es el ultimo y apunta a la rama en la cual se realizó.)
Descargar de repo a PC
git clone [enlace repo]: Clona el proyecto del repo a la PC
Actualizar el proyecto de repo a PC
git pull: Arrastra cambios que existen en el repo pero no en la PC, del repo a la PC.
Dar colaborador
Entran al repo -> Settings -> Collaborators -> Add people -> Buscan a "lirico" (Matias Dominguez) avatar de atomo.